Desarrollo de Software VII

Laboratorio i 4 — Prof. Regis Rivera

Objetivo: Desarrollar aplicaciones web en PHP con procesamiento de formularios que resuelvan
los siguientes enunciados:

Laboratorio 4.1: Aplicación web con imagen dinámica.

Crear una aplicación web en la cual se puedan elegir 3 imágenes de manera dinámica dependiendo
del valor introducido por el usuario, este será un indicador de desempeño en las ventas.

Si las ventas superan el 80%, se mostrará:

Si las ventas están entre 50% a 79% se mostrará:

De lo contrario, se mostrará:

Imagen original: http://mygenomix.files.wordpress.com/2010/07/semaforo.ipq (Se debe recortar
en 3 imágenes con el nombre que usted desee, los cuales se utilizaran de acuerdo a lo solicitado)

Laboratorio 4.2: Calculo de un factorial de acuerdo a un valor de entrada.

Realizar una aplicación web que calcule el factorial de un número N. Leer el número desde un
formulario HTML y entregar la respuesta en una página PHP.

Fórmula para calcular el factorial de un numero N
NE =1*X2%X3X. EN

Laboratorio 4.3: Manejo de Arreglos P1

Llenar un arreglo unidimensional de 20 elementos, luego de llenar el arreglo mostrar en pantalla la
posición y el valor del elemento mayor almacenado en el arreglo.

Todos los elementos deben ser diferentes.
Laboratorio 4.4: Manejo de Arreglos P2

Llenar un arreglo solo con números pares. Si se introduce un número impar, solicitar al usuario
introduzca un valor correcto hasta que así sea; luego continuar con el siguiente número.

Laboratorio 4.5: Manejo de Matrices
Diseñar una aplicación web en PHP que genere una matriz identidad de orden N (Donde N es un

número Par). La matriz identidad tiene todos los elementos de la diagonal principal igual a uno (1),
todos los demás elementos son igual a cero (0). Ejemplo para N igual a4:

(> ie)
Eolo

ooo
(>)

